Byte Red
==========

###公司介绍
如果不觉得麻烦，你可以称呼我们济南洪星网络科技有限公司，不过我们更喜欢称呼自己Byte Red或者洪星。创始团队都是工程师，所以在团队中工程师地位卓然，产品方向为技术主导。我们崇尚Google的团队文化，坦诚、平等、尊重。在内部充分透明，让每个人都能了解做每件事的原因，并且都有充分表达的机会，决策时选择最优而不是最大的声音。在团队内可以随意开黑，随口吐槽任何事，包括队友和老板。那句话怎么说来的，若批评无自由，则赞美无意义。 

外面的世界太浮躁，我们想要一些安静，于是团队从北京来到了大济南。 不装、不端、不声不响是团队对外的态度， 当然想要招人不吹吹侃侃是不行的，于是有了这篇招聘文案。 

我们有一些还算成功的创业经历，开发过下载量过亿的移动App产品；也为中国联通、360、小米、LG、Intel等等许多著名公司提供过技术服务；获得了不少投资人的肯定。现在我们重新启程，方向是移动互联网和智能硬件。雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。 

我们招聘的范围非常宽泛，不过最关键的要求有两个， 我们希望你至少能符合下面一点: 
1. 独立思考：喜欢钻研简单事情背后复杂原理，而不是人云亦云的盲从。 
2. 勤勉：不怕别人比你聪明，怕的是比你聪明的人，比你还勤奋。(每当懈怠的时候我们都会谈起小米，一群聪明人，一个创业的公司，以及保持了3年的996作息时间，这是我们应该学习致敬的榜样。) 
有些工作只是工作,有些工作是你人生的使命。 
那些工作会让你满怀热情、全心投入你的智慧和才能。 
欢迎加入洪星!
官网：[http://byte.red/](http://byte.red/)

###职位
####Android工程师

#####职责要求

安卓工程师，职责没什么可说的，大家都懂得。对于程序员，我们优先考虑全栈工程师，我们不怕你之前做过的事情又多又杂，就算没做过安卓开发，只要有兴趣，有热情，写的代码超过几万行，一切ok。

基本要求：

我们招聘的范围非常宽泛，不过最关键的要求有两个， 我们希望你至少能符合下面一点：

独立思考：喜欢钻研简单事情背后复杂原理，而不是人云亦云的盲从。
勤勉：不怕别人比你聪明，怕的是比你聪明的人，比你还勤奋。（每当懈怠的时候我们都会谈起小米，一群聪明人，一个创业的公司，以及保持了3年的996作息时间，这是我们应该学习致敬的榜样。）
面试加分项：

如果你满足下列某项，在面试中可能会有加分，适用于所有岗位，请尽可能在简历或者面试中提及，如果有其他特长也欢迎向我们说明:

有作品展示、专业博客或网站
出版或者翻译过书籍
Emacs、vi或TeX深度使用者
GitHub、Stack Overflow或Dribbble用户
天文地理学识丰富的百事通，或者分数很高的学界霸主
读过《三体》《失控》 ，喜欢玩星际、DOTA、三国杀，
爱好游泳、乒乓、台球和摄影
有排版强迫症，甚至连英文大小写和空格都不放过
把Google做为第一搜索引擎
Wikipedia词条贡献者、TED译者或者字幕组成员
DFW、cndev、pediy、im286、tgfc、pcbeta深度用户
上面是团队入职buff，每个加入团队的成员都可以添加自己的要求，说说你喜欢的队友是什么样的


####iOS工程师
#####职责要求

iOS开发工程师，职责没什么可说的，大家都懂得。对于程序员，我们优先考虑全栈工程师，我们不怕你之前做过的事情又多又杂，就算没做过iOS开发，只要熟悉C或C++，有热情，写的代码超过几万行，一切ok。


###福利:
1. 足够有竞争力的薪资，每年有两次加薪的机会
2. 五险一金，餐补，房补，交通，通信等各种补贴（如果你能想到新的需要补贴的内容，随时告诉我们）
3. 标配的Mac OS X开发环境
4. 提供没有围墙的科学上网环境，你懂的
5. 标配机械键盘，黑轴、茶轴、青轴任选，coding也能有快感
6. 能够结识一群志同道合的朋友
7. Oculus、GoPro、激光刻字机、XBOX、等等各种数码产品，每月团队都会投票选出一件需要购买的新玩意，败家也可以光明正大
8. 为公司初创期加入的小伙伴发放期权
9. 午餐由阿姨烹饪，菜色、口味妙杀食堂及外卖
10. 无限量供应零食、方便面和饮料
11. 每月一次Team Building 活动
12. 完全弹性工作时间，没有考勤，每月有2天可以远程在家工作
13. 完全开放的工作环境，零障碍沟通
14. 办公地点离蓝翔技校30分钟车程，来我们这里你才会搞清楚挖掘机技术到底哪家强!

###工作地点:
济南市花园路海蔚大厦

###联系方式
发送简历到[x@byte.red](mailto:x@byte.red)
